AI and NLP-based Solutions to Automate Data Discovery for Venture Capital and Private Equity Principals

Transforming Real Estate Investments with an Automated Stack shares Platform Empowering Careers: The Hirekingdom Integrating Machine Learning Code into Kubeflow Pipeline – Kuberflow MLOps Kubernetes Facial Recognition Attendance System AI audio and text conversational bot using livekit AI Receptionist | Voice Call Center | AI Lawyer | AI Sales Representative | AI Representative | AI Doctor | AI Coach | AI... Face Recognition with Deepfills Framework – Deepface Development of EA Robot for Automated Trading The Ultimate Collection of Multimedia Tools for Video Editing & Screen Recording (2024 Edition) Rising IT cities and its impact on the economy, environment, infrastructure, and city life by the year 2040. Rising IT Cities and Their Impact on the Economy, Environment, Infrastructure, and City Life in Future Internet Demand’s Evolution, Communication Impact, and 2035’s Alternative Pathways AI tools for mechanical engineering, categorized based on their applications Civil engineering AI Tools and Software AI tools and software for Electrical Engineering, categorized based on their applications Chemical engineering AI Tools & AI Software Client:A leading Venture Capital and Private Equity Principals in the Globe Industry Type:Venture Capital and Private Equity Principals Services:Private Equity, Venture Capital, Data Analysis, Fund Performance, Alternative Assets, Competitive Intelligence, Limited Partners, Customized Benchmarks, Service Providers, Fund of Funds, M&A, and Financial Services Organization Size:100+ Flask, Spacy, NLTK, pandas, numpy, transformers, elasticsearch etc. Question answering in NLP, web scraping, web application Flask, Python Distil-bert model, en-core-web-sm (pre trained model of spacy) NLP, Data Analysis, Flask web app, Pandas, Numpy, transformers, fastapi, elasticsearch etc. Elasticsearch database AWS This funding-related data would be used in two ways. From this project, companies can find suitable investors for their startups. Companies can search for investors based on industry, verticals, etc., and find investors to help their startups. Investors can use it to find a startup in which they want to invest based on their preferences like industry, verticals, etc. Here are my contact details: Email: ajay@blackcoffer.com Skype: asbidyarthy WhatsApp: +91 9717367468 Telegram: @asbidyarthy For project discussions and daily updates, would you like to use Slack, Skype, Telegram, or Whatsapp? Please recommend, what would work best for you. We provide intelligence, accelerate innovation and implement technology with extraordinary breadth and depth global insights into the big data,data-driven dashboards, applications development, and information management for organizations through combining unique, specialist services and high-lvel human expertise. Contact us:hello@blackcoffer.com © All Right Reserved, Blackcoffer(OPC) Pvt. Ltd